# Workzila

## Особенности

- **Просмотр вакансий:** Пользователи могут просматривать список доступных вакансий.
- **Избранное:** Пользователи могут добавлять вакансии в избранное для последующего просмотра.
- **Подробная информация:** Пользователи могут просматривать подробную информацию о каждой вакансии, такую как название, описание, работодатель и т. д.

- ## Структура проекта

- **components:** В этой папке содержатся компоненты React, такие как `JobCard`, которые используются для отображения вакансий и других элементов интерфейса.
- **pages:** В этой папке находятся страницы React, такие как `index.js`, которые определяют маршруты приложения и его основной контент.
- **public:** В этой папке содержатся статические ресурсы, такие как изображения и шрифты.
- **styles:** В этой папке находятся файлы стилей для приложения.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```
    git clone http://localhost:3000/
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```
    cd job-portal-app
    ```

3. Установите зависимости:

    ```
    npm install
    ```

## Запуск

1. Запустите приложение в режиме разработки:

    ```
    npm run dev
    ```

   Приложение будет доступно по адресу https://work-search-tau.vercel.app/.

2. Для сборки приложения в продакшн режиме:

    ```
    npm run build
    ```

3. Для запуска приложения в продакшн режиме:

    ```
    npm start
    ```

## Использование

- Просматривайте доступные вакансии на главной странице.
- Нажмите на вакансию, чтобы просмотреть подробную информацию.
- Добавляйте вакансии в избранное, нажимая на кнопку "Добавить в избранное".
- Переходите на страницу "Избранное", чтобы просмотреть добавленные вакансии.

## Лицензия

[MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT)

